 ciertas reglas que debemos seguir al elegir el nombre de una variable:

- El nombre puede comenzar con un alfabeto en mayúscula o minúscula.

Por ejemplo, puedes definir tu variable de ingresos como Incomeo income, ambas son válidas.

- Todos los nombres distinguen entre mayúsculas y minúsculas.

Por ejemplo, Incomey incomeson dos variables diferentes y no una.

- Puede aparecer un número en el nombre, pero no al principio.

Por ejemplo, 12incomeno es un nombre válido pero income12o in12comeson válidos.

- El _ puede aparecer en cualquier parte del nombre.

Por ejemplo, _incomeo income_son nombres válidos.

- No se permiten espacios. En su lugar, debemos usar Snake_case para hacer legibles los nombres de las variables.

Por ejemplo, monthly_incomees un nombre válido.

- El nombre de la variable debe ser algo significativo que describa el valor que contiene, en lugar de ser caracteres aleatorios.

Por ejemplo, inco incluso income no daría ninguna información útil excepto nombres como weekly_income, monthly_incomeo annual_incomeexplicaría el propósito de nuestra variable definida.